Benim silahım,
ihtişamlı şut tekniğim!
Sloganımda 'Seksi Futbol!'
Ben arkaya iyi sarkarım.
Benimki, fiziksel kabiliyet.
Çok yönlü olmam sanırım.
Benimki asla pes etmemem!
Güçlü sol ayak şutları.
Benimki hız ve teknik.
Top sürme.
'Top sürme.'
Ben iyi zıplarım.
Sıradaki sensin, Isagi-kun.
Silahım mı?
Ah, ne ki acaba?
Pasların olmasın?
Bir forvet olarak bunu söyleyemem.
Daha silahını bile bilmiyorsan
senden bir bok olmaz. Sıradaki.
Dur bekle.
O zaman aklına gelince söylersin.
Son olarak, Chigiri.
Söylemem.
En başta hepimiz silahlarımızı
söyleyelim dedik ya.
Biliyorum ama yine de söylemem.
O da neymiş?
Boş verin şu bencil kraliçeyi.
Yapacak bir şey yok.
Herneyse, bir forvetin güçlü
bir silahı olması gerektiğini
ve bunu nasıl kullanacağının
önemli olduğunu düşünüyorum.
Ama herkes yapmak istediği şeyi yaparsa
işler yine önceki oyuna dönmez mi?
Gerçekten de Ego'nun dediklerini
yaparak kazanabilecek miyiz?
Silahlarımız olsa bile
takım olamadıktan sonra bir anlamı yok.
Her birimizin öne çıkacağı
bir yöntem düşünemez miyiz?
Şimdi anladım.
Bu işe yarayabilir.
Hem herkesin eşit şansı olur.
Bu planla kazanabilliriz.
Adı
'Sıradaki 11 benim' planı!
Adı berbat.
4. BÖLÜM
ÖNSEZİ VE SEZGİ
Bu zamanlamayla topu at.
Tamamdır!
Bir anda takım olduğumuz söylenemez ama...
Böyle değil, biraz daha ayağıma doğru.
bi sus be, tamam anladık!
Isagi, geri çekilme!
Çizgiyi koruyun!
Tamam.
Kaybedersek, kariyerimiz sona erer.
Yalnızca bu gerçeğin bizi bir
araya getirdiğini hissediyorum.
NATTO
Çok geçe kaldım ya.
Buraya geleli bir hafta oldu.
Dürüst olmak gerekirse,
özgüvenim yerle bir oldu.
Göğsümü kabartarak
söyleyebileceğim bir silahım yok.
Yeteneksizin tekisin.
Belki de hiçbir yeteneğim olmayabilir.
Natto da baydı artık.
Eline sağlık, Isagi.
Kunigami.
Hep natto mu alıyorsun?
Düşük sıradakilere bu veriliyor.
Bekle, sen hâlâ yemeğini yemedin mi?
Az önce yedim.
Seninle konuşmaya geldim.
Ne hakkında?
Sana hâlâ söylemediğimi farkettim.
Neyi?
Pas için teşekkürler.
Ah geçenki oyundaki,
sırf bunu demek için mi geldin?
Evet, ne de olsa işleri
düzgün yapmak benim mottom.
Neyse bu kadardı, iyi geceler.
Hey, bekle.
Sen neden futbol oynuyorsun, Kunigami?
O ne biçim soru öyle?
Şey, yok.
Senin vücudun olsun, şut gücün olsun
bende olmayan bir çok silahın var.
Senin gibi harika birinin
düşüncelerini merak ettim sadece.
Ah boşver, neden bahsediyorum ben?
Pardon, şimdi düşününce
feci şekilde utandım.
Sormadım say, iyi geceler.
Cevap basit.
Ben futbolun süper kahramanı olacağım.
Ne?
Ben küçükken ne Sentai kahramanlarına, ne
robotlara ne de korsan krallara hayrandım.
Yalnızca yeşil sahalarda
koşup da zafer için gol atan
forvetlere hayrandım.
Tamamen gerçek olan o savaşçılar,
bana heyecan ve cesaret veren
gerçek hayattaki süper kahramanlardı.
Ben onlar gibi olmak istiyorum.
Ciddisin sanırım.
Elbette. Bana aptal diyip
gülseler de umurumda değil.
Hayalimde utanılacak bir şey yok.
Ben hayallerim için, dürüstçe
dünyaya göğüs gereceğim.
Dostum,
bu eleman benim sahip
olmadığım kararlılığa sahip.
İyiyimiş.
Bayağı havalıymışsın.
Isagi, birlikte yemek ister misin?
Ne, biftek mi?
Nasıl?
BL SIRASI 274
MENÜ: NATTO
Şurada yazan gol bonusu.
Gol atarsan puanlarla hediyeler
alabileceğin bir sistem gibi görünüyor.
Cep telefonu mu? Yatak mı?
Bende istiyorum!
Bir günlük çıkış izni mi?
O golün yarısı senin sayendeydi.
O yüzden bu etinde yarısı senin.
Ne, bundan emin misin?
Uzun zaman sonra et, nattodan kurtuldum!
Bu arada, neden o an bana pas attın?
Bariz bir şekilde Raichi daha açıktaydı,
bile bile neden markajdaki
bana pas attın merak ediyorum.
O an bilinçsizce hareket ettim.
refleks tarzı bir şeydi.
Muhtemelen Raichi'ye pas atsam bile
yine karşımızda Barou olacaktı.
Ondan ziyade senin orta menzilli
şutundan golün kokusunu aldım.
Daha önce deneyimlemiştim ne de olsa.
Golün kokusu mu?
Bu senin silahın olmasın?
Öyle bir anda o kadar ani bir karar
vermek, inanılmaz bir yetenek.
Ah! Aşırı lezzetli!
Ye hemen, Isagi.
Tamam.
İnanılmaz lezzetli!
Değil mi?
Teşekkürler, Kunigami.
Sayende neşem yerine geldi.
Sen harbi iyi birisin.
Sus be, o kadar da iyi değilim.
Yoksa sen övülünce gerilenlerden misin?
Of her neyse, yedikten
sonra uyumaya gidiyoruz.
Ayrıca sonraki maçta
mutlaka kazanacağız.
Aynen öyle!
BLUE LOCK
5. BİNA - 4. MAÇ
Geldiler.
Y Takımı.
Aynı bizim gibi Y Takımı da ilk maçlarını
kaybetti ve sınıra dayandılar.
Kendilerini tutmayacaklar.
9 numaraya dikkat etmeliyiz.
alışılmışın dışında bir şut tekniği var.
Kumamoto ilinin gol kralı.
BL SIRASI 254
OKAWA HIBIKI
Okawa Hibiki.
Gidelim beyler!
Tamam!
Ama bu sefer bir planımız var.
Emeklerimizin karşılığını alacağız.
ölsek de kazanacağız, Z Takımı!
Tamam!
Hadi bakalım.
Planımızın kilit noktası,
Ego'nun bahsettiği silahlarımız.
Herkesin silahlarını kullanabilmek için
bu aşırı agresif planı uygulayacağız.
Ama herkes rastgele bir
şekilde silahını kullanırsa
darmadağın oluruz.
Bizde zamanı eşit
şekilde bölerek herkesin
sırayla forvet
olmasını sağlayacağız.
Birimizin silahını ön plana çıkarabilmek
için geri kalanlar ona göre şekil alıp
onun oynamak istediği
şekilde destek olacak.
Herkese eşit süre falan iyi güzel de
sırayı nasıl yapacağız?
Sıralamamıza göre yapsak olmaz mı?
Forvet dışındaki pozisyonlar ne olacak?
Sürekli pozisyon değiştirmek
kafamızı karıştırır.
Herkes saat yönünde bir
mevki kayarsa sorun olmaz.
Mesafe kısa olduğundan sorun olmayacaktır.
Ama kalecinin 11 kişi arasında
sürekli değişmesi savunma
açısından çok riskli.
Kazanmak için kaleci
olmayı kabul edebilirim.
Bende savunmada kalabilirim.
Böyle arka planda kaldığınıza
göre yeteneksizin tekisiniz!
Yani pek içimden gelmese de
yalnızca bu seferlik planınıza uyacağım.
Bende.
Tamamdır, Chigiri
ve Iemon'u çıkarırsak
herkes 10 dakika arayla
pozisyon değiştirecek.
'Sıradaki 11 benim' adını,
Gidelim!
BL SIRASI 265
BACHIRA MEGURU
'Sıradaki 9 benim' olarak değiştiriyoruz.
Bachira'nın silahı top sürme.
Gidebildiği yere kadar
gideceği tek kişilik bir taktik.
Yalnızca karşı konulamaz silahları
olanlar için olan egoistçe bir taktik.
İki kişi markaja alın!
Daha fazla ilerletmeyin!
İki kişi yeter mi?
Sıyrılıp geçeceğim.
Üç kişiyiz. Senin top sürme
şekline iyice çalıştım.
Fena değilsin, Bay Kakül.
Madem öyle geri oynarım.
Aldım!
İki kişiyle geçmesini engelleyip
üçüncü kişiyle kıstırmaya çalıştılar.
Gözünüz 8 numara da olsun!
Tamam!
-Bu doğaçlama değil.
-9 numara geliyor, markaja alın!
Onların da planları var.
Tabiiki de olacak.
Onlarında son şansları.
-Bachira, bir kez daha!
-Tamam.
Kanattan geliyor!
Açık vermeyin!
Bizim silahlarımızı kullanmaya
yönelik agresif planımıza karşın
bizim silahlarımızı durdurmaya
yönelik oynuyorlar.
Bachira'nın top sürüşü
kesinlikle işe yarıyor.
Üstüne üstlük 8 silahımız daha var.
Bu şekilde bastırırsak
elbet bir açıklık buluruz.
Kazanabiliriz!
Hey, 10 dakika doldu!
Tamam.
Kanatlar, açılın!
BL SIRASI 266
KUNIGAMI RENSUKE
Kunigami'nin silahı orta
menzilli sol ayak şutları.
Kendisi dümdüz rakip kaleye koşup
kalabalık ceza sahasının hemen dışında
Aynı çalıştığımız gibi!
topu alıp
-Vur!
-Şimdi yapabilirsin!
yarattığımız açıklıktan şut çekecek!
Şutunu mu engellediler?
Hop, dışarda!
Harbiden sağlam savunmaları var.
Bachira, tekrar oyun kuralım.
Tamamdır.
9 numaranın önündeki
boşlukları kapatın.
İkiye bir savunun!
O değilde hiç saldırmıyorlar.
Üstelik Okawa da hiçbir şey yapmadı.
Savunmaya gitmeyen tek kişi o,
bir şey mi bekliyor?
Güzel pas, Bachira.
Bu sefer atacağım!
Siktir, yine mi!
Seken topu yakalayın!
Sıçtık, planları bu muydu?
Doğru, bu anı bekliyordum.
Biz baskı kurmuyormuşuz.
Bize bunu düşündürdüler!
Hedefleri,
Sonunda atıyorsun, Niko.
Ellerinden öper,
BL SIRASI 255
NIKO IKKI
Okawa.
kontra atak!
Kandırıldık.
Hedefleri Kumamoto'nun gol kralı,
Okawa!
Geliyor!
-Helal!
-Güzel vuruş!
Bu daha birinci!
Okawa Hibiki'nin üstün şut
tekniğini kullanabilmek için
fırsat kolluyorlarmış.
Onu sen tutmuyor muydun Naruhaya!
Okawa'yı serbest bırakmasana!
Tek başıma onu durduramamki!
İki kişiye ihtiyacımız var!
Şimdi her şey açıklığa kavuştu.
Onların planı geri çıkıp bir boşluk
oluştuğunda kontra atağa atılmak.
Okawa'yı durduramazsak
kazanma şansımız olmaz.
Bir gol daha atalım!
Toparlayın kendinizi. Alt tarafı bir gol.
O haklı. Hala vaktimiz var.
Gerisi sana emanet, Kuon!
Kuon'un silahı zıplamak.
BL SIRASI 268
KUON WATARU
Havadan kaptığı topu hızlıca çevresindeki
arkadaşına paslayıp atağı başlatıyor.
-Etrafını sarın!
-İkiye bir markaja alın!
Sikeyim ya, yoluma taş koyuyorlar.
Ayakların durdu.
Geliyor!
Kendi sahalarında mı paslaşıyorlar?
Oh, doğru ya.
Önde oldukları için
saldırmalarına gerek yok.
Zamanı doldurmaya çalışıyorlar.
Vaziyet kötü.
İşte bu!
Raichi'nin vakti geldi!
BL SIRASI 269
RAICHI JINGO
Ayağınıza geçen her topu bana paslayın.
Gerisini ben bir şekilde hallederim.
DEVRE ARASINA KALAN SÜRE
Benimle taşak mı geçiyonuz lan?
Yakalasanıza şu topu!
Benim 10 dakikalık sürecimde
top hep rakipteydi.
Benim ilk 5 dakikam da öyle.
Hiçbir halt edemeden bitti.
Öyle söylesen bile,
kendimizi zorlayıp topu almaya
çalışırken ya Okawa'ya atarlarsa.
Bu gidişle kaybedeceğiz!
Beynin almıyor mu ulan?
Kaybedersek biter.
İyi de bir gol daha yersek,
maçı siksen çeviremeyiz.
Az kafa yor be!
Birbirinizle kapışmayın.
Böyle savunmaya kapanan takımları
profesyonel oyuncular
bile aşmakta zorlanıyor.
İkinci yarı daha agresif
oynamazsak kazanamayız.
O değilde, sizce bu plan işe yarayacak mı?
Silahlarımız işlemediği müddetçe,
kaybetmemiz an meselesi.
Gururundan ödün verip silahını bile
açıklayamayan biri, ne diye sızlanıyor?
Kazanma ihtimalimizi artırmak için,
kullanılamaz silahlarla
vakit kaybetmektense
Bachira ve Kunigami gibi
rakibin düzenini sarsanlara
yönelmemiz daha iyi olur.
"Kullanılamaz" olan da kimmiş ulan?
Tartışmayın.
Bu saatten sonra planımızı
değiştirmek çok riskli olur.
Onun yerine taktiklerimizi
değiştirmeye devam etmek,
rakibin bize karşı önlem
almasını engelleyecektir.
Saldırılarımız işe yarıyor.
Okawa'nın kontralarından korkmadan,
hep birlikte saldıralım!
'Sıradaki 9 benim' planına devam!
Elimizdeki en iyi seçenek bu!
-Tamam!
-Anlaşıldı!
Bu şekilde gerçekten kazanabilir miyiz?
İKİNCİ YARI BAŞLIYOR
Geri pas ver! Şansını zorlama!
Koşturun elemanları!
İlk yarıdan bir farkı yok ki bunun!
Lanet olsun, benim
süremde olmamıza rağmen
BL SIRASI 270
IMAMURA YUDAI
topu geri alamıyoruz.
Baskı yaparsam kurtulacaklar
ama beklemekle de
hiçbir şey değişmeyecek.
Benim için futbol romantizmden farksız!
Bu durum tıpkı bir kızın,
senin seviyende olmaması gibi!
Başta zor gürünse de,
aslında aşkta hiç tecrübesi olmayan ama
bir kez düşürdüm mü
sırılsıklam aşık olacak bir tip.
İşte bu Y Takımı-chan!
Bir kez olsa yeter.
Sonrasında Bayan Y kolay lokma.
Kaptım!
Hadi ama ya!
Baskın boşa gitmedi.
10 dakika doldu!
Benim sıram.
BL SIRASI 271
GAGAMARU GIN
Sonunda kaptık topu!
Pozisyon değişin!
Gagamaru düzeni!
İkinci yarının 7. dakikası.
Gol atmanın tam zamanı.
-Sana bırakıyorum, Isagi.
-Tamam!
Gagamaru'nun planı
kanatta benimle başlıyor.
Hedefim kale önündeki
erişilmesi zor noktaya erken bir orta.
Siktir, çok uzağa attım.
Ulaşabileceğinden eminim,
onun silahı fiziksel kabiliyeti.
Çok yakındı!
Hâlâ başarabiliriz! Korner kullanın!
O topa nasıl yetişti?
Korner geliyor!
Tekrar deneyeceğim.
Süper, bu silah işe yarıyor.
Başarabiliriz!
Az önceki de neydi?
Okawa mıydı?
Eğer bu şansı değerlendiremezsek
kontra atağa dönüşebilir.
Dalıp gitme, Isagi!
Korner bizim! Yerine geç!
Kale önünü doldurun!
Gol atın da gerisi önemli değil!
Haklı.
Şimdi saldırmazsak ne zaman saldıracağız?
Elimize ilk kez bir fırsat geçti.
İlk şansımız.
Şimdi anladım.
İçimdeki bu hissin nedeni...
Isagi.
Bende!
Durumu yanlış anladık.
Fırsatlarımızı engelleyen de
ipleri elinde tutup Okawa'ya
kritik paslar atan da
-Hadi ama!
-Helal kaleci!
Kontra atak!
Eyvah, çok fazla kişi atağa çıktık!
Eğer top Okawa'ya ulaşırsa...
Burası!
İçimdeki o kötü hissin kaynağı,
Y Takımının kalbi,
sensin, Niko!
Helal sana, Isagi!
Onu durdurursak Y Takımı'nın işi biter.
Asıl şimdi fırsat bizde!
Şimdi atabilirim!
Lanet olsun!
Iskaladım.
Evet be!
İşte bu! Yakaladık!
Güzel pas, Isagi.
Gagamaru.
Aslında şut çekmiştim ama neyse.
Durumu eşitledik!
Hay, başkasının golüne sevindim.
Böylece eşitlendik, değil mi?
İyi yetiştin valla!
Gagamaru harikasın!
Bir gol daha ve öne geçeceğiz.
Aynen!
Yakalandım sanırım.
Sen olmasaydın bu
kontrayla maçı bitirmiştim.
Dilediğini yapmana izin vermeyeceğim.
Seni durduracağım ve kazanacağız!
Senin gözlerin benimkilerle aynı.
Ama beni yenemezsin.
Oyunu kontrol eden kişi benim.
Bekle ve gör, kaküllü piç.
Blue Lock, Uzatmalar.
Baksana, sence diğerleri
ne tarz yemekler yiyordur?
Natto ve salamura turptan
iyi olduğuna eminim.
Hadi araştıralım!
Ne? Ben az yağda kızarmış sebze yiyorum.
Karşı konulamaz mükemmel denge!
Feci kıskandım!
Benimki köri.
Kral mısın?
Pirinçle en yakışan yemek!
Namaste!
Baksana Kunigami, değişmek ister misin?
Sana hem natto hem turşu veririz!
Lütfen, sadece bu seferlik!
Bizimde köri-sama'yı
tatmamıza izin verin!
Yapacak bir şey yok.
Sadece bugünlük, tamam mı?
Teşekkürler tanrım!
Köri tanrısı Kunigami-sama!
Bende köri yemek istiyorum.
Takas yapalım, Kunigami.
Bu taze sebzeleri mi
seçersin onlarınkini mi?
Beni seçmenizden onur duyarım!
TİCARET YAPILDI
Böyle olacağı belliydi!
Namaste!